**用户服务协议**



【${sign}】APP及网页版、H5等各类移动端服务（以下简称&quot; **【${sign}】**  &quot;）是由${company}（以下简称&quot; **【${simpleCompany}】**&quot; 或&quot; **本公司**&quot;）开发并运营的【金融信息撮合服务平台】。本服务协议（以下简称 &quot; **本协议**&quot;）系本公司拟定并发布的，用于规范【${sign}】注册用户（以下简称&quot; **用户**  &quot;或&quot; **您**&quot; ）在【${sign}】上进行注册以及使用【${sign}】服务的行为。

**本公司提醒您认真阅读本协议的全部条款，特别是其中涉及的对您的权利、义务有限制性的条款，在充分理解各条款内容后再行选择是否接受本协议。您一经注册成为【${sign}】用户或使用本公司服务，即视为充分理解并完全接受本协议全部条款。**

**一、本协议的文本**

1、本协议的内容包括以下全部条款以及本公司通过【${sign}】已经发布的及将来可能发布的与用户有关的各项规则，该等规则均为本协议不可分割的一部分，与以下所列条款具有同等法律效力。您一经确认接受本协议，即表示您同意接受本协议的全部约定内容以及与本协议有关的各项规则及【${sign}】已经发布的及将来可能发布的其他与本协议或本协议项下各项规则的条款和条件有关的各项规定。

2、本公司有权根据需要不时修改本协议的内容。如本协议条款或本公司通过【${sign}】发布的各项规则有任何变更，本公司将通过【${sign}】刊载公告。经修订的相关条款和规则一经公告，即于公告规定的特定生效日期自动生效。请您适时关注【${sign}】发布的关于相关条款和规则的公告。如您不同意修订后的相关条款和规则，请您在该等公告刊载之日起 72小时内以您在【${sign}】注册时提供的邮箱向【${sign}】的服务邮箱{XXX} 发送邮件，表明希望终止本协议（以下简称&quot; **终止使用申请**  &quot;），并停止使用或中止进一步使用（视实际情况而定）【${sign}】服务，本公司确认收到您的邮件后将与您协商本协议终止后相关事宜及后续义务履行（如有）。如您（或用户的指定联系人）在本条所述时限内未发送注册终止申请，或继续使用【${sign}】服务，则视为您已经同意接受该等变更，经修订的相关条款和规则于公告日生效并对您产生法律约束力。

3、您只要通过【${sign}】确认勾选注册页面下方的【 &quot;我已阅读并同意《注册服务协议》 &quot;选项】并按照【${sign}】的流程开始使用后，本协议即产生法律效力。您对上述选项的勾选应视为您以电子签名形式签署本协议；在任何情形下，您不得以未签署纸质协议为由否认本协议的效力。

4、本协议适用于您在【${sign}】的全部活动。在您自愿成为【${sign}】用户时，您已经仔细阅读和充分理解并接受本协议的全部条款及各类规则。如因您对本协议的违反导致任何法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担全部相应的法律责任。

5、 本协议不涉及您与【${sign}】的其他用户之间因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。

**二、注册用户的身份限制**

1、作为【${sign}】用户，您必须是中华人民共和国（为本协议之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区，以下简称 &quot; **中国**&quot;）大陆公民，年龄在18 周岁以上，且具有完全的民事权利能力及民事行为能力，有能力履行及承担本协议项下权利和义务，能够独立作为法律诉讼的一方。如不具备上述资格，您应立即停止在【${sign}】的注册程序、停止使用【${sign}】服务，本公司有权随时终止您的注册进程及本公司服务，您应对您的注册给本公司带来的损失承担全额赔偿责任，且您的监护人（如您为限制民事行为能力的自然人）应承担连带责任。

2、在注册时和使用本公司通过【${sign}】提供的服务的完整期间内，您应提供您自身的真实资料和信息，并保证自您注册之时起至您使用本公司通过【${sign}】提供的服务的完整期间内，所提交的全部资料和信息系（包括但不限于电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码、个人身份信息、征信信息等）真实、准确、完整，且是最新的。若本公司经自主判断认定您的用户资料存在错误、虚假、失效等嫌疑，本公司有权终止您的用户资格。对由此产生的一切后果，本公司不承担责任。

3、如您系香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区居民，请您通过电子邮件或电话形式联系本公司，并根据本公司的要求或【${sign}】届时公布的用户规则进行使用操作。

**三、本公司的服务内容**

1、本公司通过【${sign}】提供的服务包括但不限于：【信息咨询服务、信息撮合服务】等，具体以本公司届时通过【${sign}】实际提供的服务内容为准。

2、本公司就通过【${sign}】向您提供的服务是否收取服务费及服务费的具体标准和规则，以本公司与您另行签署的相关交易协议以及通过【${sign}】不时公布的最新规则为准。本公司保留不时单方面制定及调整服务费收取标准和规则的权利。

3、本公司通过【${sign}】提供的服务需要用户完成身份认证或实名认证后方能享用；用户因未完成身份认证或实名认证而无法享用相关服务的，本公司不承担任何责任。您应确保您在身份认证过程中提交的所有资料和信息是真实、准确、完整的、且是最新的。若本公司经自主判断认定您在身份认证过程中提交的任何资料存在虚假记载、误导性陈述、或重大遗漏的嫌疑，本公司有权终止您的用户资格。对由此产生的一切后果，本公司不承担任何责任。

4、【${sign}】采用电子协议。您使用会员账户登录【${sign}】后，根据【${sign}】的相关规则，以会员账户在【${sign}】通过点击确认或类似方式签署的电子协议即视为您本人 /真实意愿并以您本人/名义签署的协议，具有法律效力。您应妥善保管自己的账户密码等账户信息，您通过前述方式订立的电子协议对协议各方具有法律约束力，您不得以账户密码等账户信息被盗用或其他理由否认已订立的协议的效力或不按照该等协议履行相关义务。

您根据本协议以及【${sign}】的相关规则签署电子协议后，不得擅自修改该协议。【${sign}】向您提供电子协议的备案、查看、核对服务，如对电子协议真伪或电子协议的内容有任何疑问，您可通过【${sign}】查阅协议。如对此有任何争议，应以【${sign}】留存的协议为准。

除特别列明外，不提供任何纸质协议。

5、为享受【${sign}】提供的信息咨询服务和信息撮合服务，您可能需要根据本公司或本公司的合作方的要求提供以您本人名义（个人用户）或以名义（用户）登记的有效银行借记卡等信息，经审核通过后将您的用户账户与前述银行账户进行绑定。如您未按照规定提交相关信息或提交的信息错误、虚假、过时或不完整，或者有合理的理由怀疑您提交的信息为错误、虚假、过时或不完整，您可能无法享受到【${sign}】提供的信息咨询服务和信息撮合服务，届时因此产生的的损失需由您自行承担。

若您在使用【${sign}】期间涉及任何银行等金融机构向您提供资金代扣及划转业务的，您知悉并了解：受银行等金融机构仅在工作日进行资金代扣及划转的现状等各种原因所限，当相关款项分配日遇国定法定节假日或休息日时，相应款项将自动顺延至该国定法定节假日或休息日结束后的第一个工作日进行分配；本公司不承担与该等分配顺延相关的责任，包括但不限于由此产生的利息、货币贬值等损失。您应按照有关文件及银行等金融机构的规定支付第三方的费用，您与第三方之间就费用支付事项产生的争议或纠纷，与本公司无关。

**四、用户使用限制**

1、您不得利用本公司、【${sign}】或本公司通过【${sign}】提供的服务从事任何不符合中国法律法规、损害国家或公共利益或侵犯第三方权益的活动。本公司发现您从事上述活动时，有权不经通知而立即终止您对【${sign}】或本公司通过【${sign}】提供的服务的任何使用权利。

2、在使用本公司通过【${sign}】提供的任何服务（包括但不限于推送服务或其他通知服务）的过程中，您不得发送、公布或展示任何信息或其他可能违反中国法律法规及本协议的内容。本公司在发现您从事该等活动或发布该等内容时，有权不经您同意而删除该等内容，并有权不经通知而立即暂停或停止您对本公司通过【${sign}】提供的全部或部分功能的使用。您应自行承担因从事上述违法违规行为而导致的法律后果。

3、您在注册时向【${sign}】提交的电子邮箱、用户名、密码及安全问题答案是您在【${sign}】的唯一识别信息。您注册成功后，应严格履行对注册的电子邮箱、用户名、密码及安全问题答案及其他身份识别信息的保密及保管，不得将上述信息转让或授权给第三方使用。您确认，在您使用您的用户名和密码登陆【${sign}】后，所从事的一切行为均代表您本人 /，并由您本人/承担相应的法律后果。

您若发现有第三人冒用或盗用您的用户账户及密码，或其他任何未经合法授权的情形，应立即以有效方式通知【${sign}】，要求【${sign}】暂停相关服务，否则由此产生的一切责任由您本人/承担。同时，您理解【${sign}】对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，【${sign}】对第三人使用该服务所导致的损失不承担任何责任。

4、本公司及【${sign}】所发布、嵌套或附载的所有内容，包括但不限于文本、数据、图片、音频、视频、系统框架、源代码和其他任何信息，均由本公司享有知识产权或依据本公司与知识产权权利人签署的协议享有相关使用许可。未经本公司事先书面同意，您、用户的指定联系人或工作人员、或其他任何第三方不得复制、改编、传播、公布、展示或以任何其他方式侵犯上述内容的知识产权。

**五、用户隐私政策**

1、用户信息的提供、搜集及核实

1） 您有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性、安全性和及时更新，以便本公司通过【${sign}】为您提供服务并与您进行及时、有效的联系。用户有义务在注册时提供公司以及指定联系人的真实资料，并保证诸如地址、电话，以及指定联系人的身份信息、电子邮件地址、联系电话等内容的有效性、安全性和及时更新，以便本公司为您提供服务并与您进行及时、有效的联系。您应完全独自承担因通过这些联系方式无法与您取得联系而导致的您在使用本公司通过【${sign}】提供的服务过程中遭受的任何损失或增加任何费用等不利后果。

2） 本公司可能从公开及私人资料来源收集您的额外资料，以更好地了解用户，并为您提供个性化的服务、解决争议以及确保相关信息咨询和信息撮合服务的安全性。本公司仅收集本公司认为与上述目的相关或达成该目的所必须的您的个人资料。

3） 您同意本公司可以自行或通过其他国内关联公司、业务的第三方机构及其他合法的来源对您提交或本公司搜集的用户信息进行核实，并对获得的核实结果根据本协议及有关文件进行查看、使用和留存等操作。

4） 您同意本公司为协助合作机构信用评估、数据处理、风险控制等资信审核目的从任何数据库（包括但不限于中国人民银行个人信用信息基础数据库、网上消费平台数据库）查询您的信息、资产及征信等情况。

5） 本公司按照您在【${sign}】上的行为自动追踪关于您的某些资料。本公司将利用这些资料进行有关【${sign}】之用户的人口统计、兴趣及行为的内部研究，以更好地了解您以便向您和【${sign}】的其他用户提供更好的服务。

6） 本公司在【${sign}】的某些页面上使用诸如&quot;Cookies&quot;的资料收集装置。 &quot;Cookies&quot;是储存在本地的小型数据文件，以协助本公司为您提供个性化的服务。本公司亦提供某些只能通过使用&quot;Cookies&quot;才可得到的功能。本公司还利用&quot;Cookies&quot; 使您能够在某段期间内减少输入密码的次数。请您理解，本公司的某些服务只能通过使用Cookie方可实现。

2、用户信息的使用和披露

1） 您同意本公司可使用关于您的资料（包括但不限于本公司通过【${sign}】从您在【${sign}】上的活动所收集的有关您的资料，及本公司通过合法渠道收集的有关您的资料）以解决争议、对纠纷进行调停、确保您能够安全使用【${sign}】提供的服务，并执行【${sign}】的服务协议及相关规则。本公司根据业务需要，有时可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本公司可通过【${sign}】审查您的资料以区分使用多个用户名或别名的用户。为限制移动互联平台的欺诈、或其他违法或刑事犯罪活动，使本公司以及【${sign}】和 /或任何第三方免受其害，您同意本公司可通过人工或自动程序对您的资料进行评价。

2） 您同意本公司可以使用您的资料以改进本公司的推广和促销工作、分析【${sign}】服务的使用率、改善【${sign}】服务内容和产品推广形式，并使其内容、设计和服务更能符合用户的要求。这些使用能改善【${sign}】的系统，以使其更能符合您的需求，从而使您在使用本公司通过【${sign}】提供的服务时得到更为顺利、有效、安全及个性化的体验。

3） 您同意本公司利用您的资料与您联络并（在某些情况下）向您传递针对您的兴趣而提供的信息，例如：有针对性的广告条、行政管理方面的通知、产品信息以及有关您使用本公司产品或服务的通讯。您接受本协议即视为您同意收取该等信息。

4） 您注册成功后应妥善保管您的用户名和密码。您确认，无论是您还是您的代理人，或用户的指定联系人、工作人员、代理人或任何第三人，用您的用户名和密码登录【${sign}】后在【${sign}】所作出的一切行为均代表您，并由您承担相应的法律后果。

5） 本公司对于您提供的、自行收集到的、经认证的个人/信息将按照本协议及有关规则予以保护、使用或者披露。本公司将采用行业标准惯例以保护您的资料，但鉴于技术限制，本公司不能确保您的全部私人通讯及其他资料不会通过本协议中未列明的途径泄露出去。

6） 您使用本公司通过【${sign}】提供的服务时，您授权本公司将您的包括但不限于真实姓名、联系方式、信用状况等必要的个人/信息披露给您通过本公司提供的信息咨询服务和信息撮合服务而与您达成交易的另一方或本公司的合作机构（仅限于本公司为完成拟向您提供的服务而合作的机构）。

7） 在您使用【${sign}】提供的信息咨询服务和信息撮合服务过程中，您授权本公司为协助合作机构进行信用评估、数据处理、风险控制等资信审核目的向第三方系统（包括但不限于中国人民银行个人信用信息基础数据库、网上消费平台数据库）报送您的信息。

8） 本公司有义务根据有关法律要求向司法机关和政府部门提供您的资料。在您未能按照与本协议、【${sign}】有关规则或者与【${sign}】其他用户签订的有关协议的约定履行自己应尽的义务时，本公司有权根据自主判断、有关协议和规则、司法机关生效裁决文书或者与该笔交易有关的其他用户的合理请求披露您的资料（包括但不限于在【${sign}】及其他互联网平台上公布您的违法、违约行为，并有关将该内容记入任何与您相关的信用资料、档案或数据库），并且其他用户可以采取发布您的信息的方式追索债权或通过司法部门要求本公司提供相关资料，本公司对此不承担任何责任。

3、在您使用本公司通过【${sign}】提供的服务过程中，您无权要求本公司提供其他用户的资料。

4、若您未能按照您与本公司及【${sign}】其他用户签订的协议等法律文本的约定履行相应义务，本公司有权披露您的用户信息及违约事实。本公司有权将上述信息写入本公司黑名单，或与任何第三方进行数据共享，以供本公司及第三方审核、催收之用。由此给用户造成的任何损失，本公司不承担法律责任。

5、为遵守国家法律法规的规定以及向您提供高质量的服务，本公司会把您的个人信息用于下列用途：

1） 向您提供【${sign}】的各项服务及客户服务，并维护、改进该等服务；

2） 比较信息的准确性，并与第三方进行验证。例如，将您向本公司提交的身份信息与身份验证的服务机构进行验证；

3） 对【${sign}】用户的身份数据、交易信息等进行综合统计、分析或加工，用于向您提供更加个性化的服务；

4） 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与第三方合作机构共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息；

5） 预防或禁止非法的活动；

6） 经您许可的其他用途。

6、本公司对您的信息承担保密义务，但本公司会在下列情况下将您的信息与第三方共享：

1） 获得您的同意或授权；

2） 为了判断您的【${sign}】账户或相关交易是否安全；

3） 某些情况下，只有共享您的个人信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的交易纠纷或争议；

4） 某些服务由第三方合作机构提供或由本公司与第三方合作机构共同提供，本公司会与其共享提供该等服务所需的信息；

5） 本公司与第三方进行联合推广活动，本公司可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息；

6） 如您授权第三方向【${sign}】查询、采集您的账户信息，本公司有权在法律法规和您的授权范围内向第三方分享您的【${sign}】账户信息；

7） 为了维护和改善本公司的服务；

8） 根据法律法规的规定或有权机关的要求。

7、本公司会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但本公司无法保证这些主体一定会按照本公司的要求采取保护措施，亦不对这些主体的行为及后果承担任何责任。如果您发现与这些第三方主体的接触、合作、交易或使用其服务存在任何风险，建议您立即终止相关操作以保护您的合法权益。

**六、不保证条款**

1、您知晓并同意，您使用【${sign}】提供的服务可能面临如下风险，该些风险需由您自行承担：

1） 监管风险：有关法律、法规及相关政策、规则发生变化，导致无法实现本协议项下服务，您由此可能遭受损失；

2） 违约风险：因您的交易对手违约而遭受的损失；

3） 本协议约定的不可抗力因素导致的风险；

4） 因您的过错导致的任何损失，该过错包括但不限于：操作不当、遗忘或泄露账户密码、密码被他人破解、您使用的计算机系统被第三方侵入而造成的损失。

以上并不能揭示全部风险及市场的全部情形。您在做出决策前，应全面了解相关服务内容，谨慎决策，并自行承担全部风险。

2、您应了解，本公司、本公司的关联方、及本公司和本公司关联方的股东、实际控制人、董事、员工、代理人均不以任何明示或默示的方式对您通过【${sign}】提供的信息咨询服务和信息撮合服务而与第三方形成的交易、交易风险及交易履约提供任何担保，均不以任何明示或默示的方式保证其他方提供的信息内容的真实性、充分性、及时性、可靠性、完整性和有效性。您应根据自身的风险承受能力，衡量交易相对方信息及其他相关信息以及与其交易的真实性和安全性。您通过【${sign}】提供的信息咨询服务和信息撮合服务而与第三方达成的任何交易所产生的直接及间接的损失均由您自行独立承担。

3、【${sign}】上所载内容可能涉及或链接到由第三方所有、控制或者运营的其他网站（以下简称 &quot; **第三方网站**&quot;）。本公司不能保证也没有义务保证第三方网站上的信息的真实性和有效性。您确认按照第三方网站的注册协议而非本注册服务协议使用第三方网站及其内容、产品、广告和其他任何信息，均由您自行判断并承担风险。

在任何情况下，对于您使用本公司提供的信息咨询服务和信息撮合服务过程中涉及由第三方提供相关服务的责任由该第三方承担，本公司不承担该等责任。因您自身的原因导致该等服务无法提供或提供时发生任何错误而产生的任何损失或责任，由您自行负责，本公司不承担责任。

4、【${sign}】因下列状况无法正常运作，使您无法使用信息咨询服务和信息撮合服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：

1） 系统维护期间；

2） 【${sign}】所依赖的移动电信设备出现故障不能进行数据传输的；

3） 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成系统障碍不能执行业务的；

4） 由于病毒、黑客攻击、电信部门技术调整或故障、技术升级或其他第三方的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。

**七、通知**

本协议项下的通知如以公示方式作出，一经在【${sign}】公示即视为已经送达。除此之外，其他向您发布的具有专属性的通知将由本公司发送至您在注册时或者注册后变更用户信息时向本公司提供的电子邮箱，或您在注册后与【${sign}】绑定的手机（与用户的【${sign}】绑定的手机即为用户指定联系人提供的手机）。任何信息自本公司发出时起，即视为已告知用户，用户不得以任何理由否认该等信息的效力或拒绝履行该等信息下用户的相应义务。请您密切关注您的电子邮箱 、【${sign}】消息及手机中的短信信息。

**八、违约责任**

如果您违反了您在本协议中所作的陈述、保证、承诺或任何其他义务，，或该等陈述、保证、承诺被认定为不真实、不准确、不完整或具有误导性的，致使本公司或本公司的股东、实际控制人、董事、员工、代理人承受任何损失，您应向受损失的一方做出全额赔偿。

**九、终止**

1、除非本公司终止本协议，或者您申请终止本协议并经本公司同意，否则本协议始终有效。在您违反了本协议、相关规则，或在相关法律法规、政府部门的要求下，本公司有权通过电子邮件告知方式终止本协议、关闭您的账户或者限制您使用本公司提供的相关服务。

2、本公司有权基于单方独立判断，在认为可能发生危害交易安全等情形时，不经通知而先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分用户服务，并将注册资料移除或删除，且无需对您或任何第三方承担任何责任。您对此不得提出任何异议。前述情形包括但不限于：

1） 本公司认为您提供的资料不具有真实性、有效性或完整性；

2） 本公司发现异常交易或有疑义或有违法之虞时；

3） 本公司认为您的账户涉嫌洗钱、套现、传销、被冒用或其他本公司认为有风险之情形；

4） 本公司认为您已经违反本协议中规定的各类规则；

5） 本公司基于交易安全等原因，根据其单独判断需先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分用户服务，并将注册资料移除或删除的其他情形。

3、您同意，本协议的终止、用户账户的暂停、中断或终止不代表您责任的终止，您仍应对您使用信息咨询服务和信息撮合服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时本公司仍可保有您的相关信息。

**十、   条款的独立性**

如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，则应认为该条款可与本协议相分割，并可被尽可能接近各方意图的、能够保留本协议要求的经济目的的、有效的新条款所取代，而且在此情况下，本协议的其他条款仍然完全有效并具有约束力。

**十一、   适用法律和管辖**

1、本协议适用中华人民共和国法律。

2、与本协议的解释和履行有关的争议应由本公司住所地有管辖权的人民法院管辖。

**十二、   其他**

1、本协议的各项补充、修订或变更，为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。

2、未经本公司事先书面同意，您不得将本协议项下的权利和义务转让给任何第三方。

3、本协议自公告之日生效。

** **

**${companyStamp}**

**【2018】年【9】月【 26 】日**