# 借款协议

  **协议编号：**

  **特别提醒：在确认签署本协议之前，请借款人务必仔细阅读本协议所有条款。一旦借款人确认或签署本协议，即意味着借款人已充分理解本协议所有条款的含义及相应的法律后果，同意以数据电文形式订立本协议并接受本协议约束。**

  **借款人在${company}（以下简称&quot;居间服务人&quot;或&quot;平台&quot;）的电子系统上一经点击&quot;同意签署&quot;或&quot;确认签署&quot;等表示确认同意的按钮或者勾选本协议或者进行电子签名即视为本人签署，并视为借款人全部阅读、完全认可并不可撤销地承诺遵守本协议全部内容。**

**签约各方对本协议条款的理解完全一致，不存在异议。各方均认可本协议所采用签署方式的法律效力并认可本电子协议的形式合法性、保存合法性、证据真实性和签名可靠性。一经借款人签署，即视为借款人全部阅读、完全认可并不可撤销地承诺遵守本协议全部内容。**

甲方（出借方）：${lentUserName}

证件号码：${lentUserName}

联系地址：${lentAddress}

联系方式：${lentTel}

乙方（借款人）：${loanUserName}

证件号码：${loanIdCard}

联系地址：${loanAddress}

联系方式：${loanTel}



### **第一条   借款基本信息**

借款日期：${lendTime}

借款本金：${loanNumber}元

借款期限：${loanTerm}天

借款利息：${interestValue}元

到期还款日：${repaymentDate}

### **第二条   借款发放**

1、甲乙双方确认，本协议项下的借款由甲方通过个人网银或授权第三方支付渠道将款项转入乙方绑定的银行卡账户或乙方在第三方支付机构开设的经第三方支付机构实名认证的虚拟账户。

甲乙双方确认，无论采取以上何种方式，款项一经从甲方的银行账户或授权第三方支付账户转出且支付到账，即视为资金已经发放，借款协议成立，乙方不得以任何理由取消借款或拒绝履行本协议项下的还款义务。

2、若因甲方或网络系统原因导致甲方实际发放给乙方的借款金额（以下简称&quot;实际发放金额&quot;）与本协议中应发放的借款金额（以下简称&quot;应发金额&quot;）不一致，则甲乙双方同意按以下规则调整：

（1）若实际发放金额 \&lt; 应发金额，则甲方可根据乙方要求将差额资金补发放给乙方；

（2）若应发金额 \&lt; 实际发放金额，则乙方的借款金额以应发金额为准，甲方有权要求乙方返还相当于实际发放金额与应发金额之差额的资金，乙方在接到甲方通知后2个工作日内应无条件将前述差额资金返还给甲方，甲方对在上述2个工作日内返还的该等差额资金不计费用，否则超过上述时限后甲方有权将该差额资金视为借款本金，按本协议标准收取相应的费用，且乙方同意甲方持续从乙方绑定的银行账户中扣划前述差额资金和产生的相应费用至甲方账户。

### 第三条   还款

1、乙方支付的本金及利息由乙方支付至甲方指定账户。

2、乙方应当按本协议规定的到期还款日，足额一次性支付借款本金、利息和借款服务费。

3、如因乙方原因，乙方在本协议的到期还款日无法按时偿还应还款金额，且未通过撮合平台就展期还款事宜与甲方达成一致,则乙方须按照本协议第五条规定承担违约责任。

4、乙方若在本协议规定的到期还款日前提前还款，则应当在提前还款日支付借款本金、利息，其中利息按期计算，具体金额以本协议第一条为准。

### **第四条   各方权利和义务**

1、甲方权利和义务

（1）甲方应在本协议签订日期通过本协议第二条中规定的借款发放方式，将足额的借款本金支付给乙方。

（2）甲方保证其所用于出借的资金来源合法，甲方是该资金的合法所有人，如果第三人对资金归属、合法性问题发生争议，由甲方负责解决。

（3）甲方同意以网络页面点击确认或其他方式（包括但不限于签字或签字盖章确认等方式）签订本协议，并不以此为由拒绝履行本协议项下的义务。甲方同意以前述方式签订本协议后即视为不可撤销及变更地授权平台根据最终结果自主生成前述信息，且未经平台及乙方的同意，甲方不得否认协议项下债权债务关系及/或以任何方式撤回、撤销本协议。

（4）甲方享有其出借款项所带来的收益（如有）。

（5）本协议生效后，甲方有权根据自己的意愿将对乙方所拥有的的债权进行转让，并委托居间服务方进行通知,乙方对此予以明确并认可。在甲方的债权转让后，乙方需对债权受让人继续履行本协议下其对甲方的还款义务。

（6）甲方应确保其提供信息和资料的真实性，不得提供虚假信息或隐瞒重要事实。

（7）通过平台的撮合反馈决定是否同意乙方可对协议项下的借款及利息进行展期还款，单次展期时间不超过原借款周期，并收取展期期间的额外收益（如有）。

2、乙方权利与义务

（1）乙方必须按本协议第一条中的规定，在到期还款日足额一次性支付借款本金、利息及按照《借款服务协议》应当支付的借款服务费或展期服务费（如有）。

（2）乙方承诺所借款项不用于任何违法用途, 乙方将所借款项用于非法用途所造成的全部法律责任，由乙方自行承担。

（3）乙方须确保收支账户为合法有效的银行账户。

（4）乙方同意以网络页面点击确认或其他方式（包括但不限于签字或签字盖章确认等方式）签订本协议，并不以此为由拒绝履行本协议项下的义务。乙方同意以前述方式签订本协议后即视为不可撤销及变更地授权平台根据最终结果自主生成前述信息，且未经平台及甲方的同意，乙方不得否认协议项下债权债务关系及/或以任何方式撤回、撤销本协议。

（5）乙方不得将本协议项下的任何权利义务转让给任何其他方。

（6）乙方应确保其提供的信息和资料的真实性，不得提供虚假信息或隐瞒重要事实。

（7）对于乙方已就单笔真实消费需求在甲方取得贷款的，乙方自行承担因该消费所造成的一系列风险及损失。

（8）乙方可根据自身经济情况，在借款到期日，通过平台向甲方提出展期还款申请，单次展期时间不超过原借款周期。但在申请通过后，应继续向甲方承担展期后协议项下本人所应承担的相应义务，并向平台支付展期服务费或其他相关费用（如有）。

### **第五条   违约责任**

1、若乙方未按照本协议约定在还款期限内足额还款，即构成违约，并须向甲方支付逾期罚息。

 甲方收取的逾期罚息=30元 x 逾期天数。

2、本协议各方均应严格履行协议义务，任何一方违约，违约方应承担因违约使其他各方产生的费用和损失，包括但不限于等调查费、交通费、案件受理费、公告费、邮寄快递费、法律服务费及律师代理费等。

### **第六条  通知与送达**

1、各方同意，与本协议有关的任何通知，以书面方式送达方为有效，书面形式包括但不限于以下任一种：手机短信、电子邮件、快递、传真、App push消息等。上述通知应当被视为在下列时间送达：以传真发送，为该传真成功发送之日；以快递发送，为收件人收到该通知文件之日或快递文件退回之日；以电子邮件或手机短信发送，以电子邮件或手机短信成功发送之日；收件人或受送达人拒收的，不影响送达的效力。

2、如任何一方的联系地址、联系电话发生变更时，应在变更后的三日内以书面形式通知对方，否则另一方或法院按本协议确认的证件地址邮寄通知、函件、或法律文书，即视为送达，变动方应自行承担相应的法律责任。

3、除前述约定向乙方送达法律诉讼文书外，甲方或居间服务人以短信、电子邮件、以及&quot;${sign}&quot; APP 提示信息等方式向乙方发出的通知，以成功发送为有效送达。

### **第七条  法律适用及争议解决**

1、 本协议的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区、 澳门特别行政区和台湾地区法律）。借贷各方当事人（包括甲方债权受让人）在协议履行过程中如发生争议，应通过友好协商解决；协商不成的，所有争议均由原告所在地人民法院管辖。

2、（1）各方当事人送达地址或联系方式如需要变更时，应当履行通知义务。（2）在诉讼中，被告方同意任选邮寄、电话、手机短信、电子邮件等当中的一种或不仅限于一种的方式，向其送达诉讼文书。（3）因当事人提供或确认的地址不准确，或送达地址变更后未及时依程序告知对方和法院或指定接收人，导致法律文书未能被当事人实际接收的，邮寄送达的，以文书退回之日为送达之日；电子邮件、手机短信送达的， 以电子信息、电子邮件显示发送成功时视为送达。各方不持异议并接受相应的法律后果。

### **第八条   附则**

1、本协议均采用通过&quot;${sign}&quot;APP或相关移动端应用以电子文本形式制成，各方均一致同意通过数据电文的形式签署本协议。本协议自乙方在平台网站上点击&quot;同意签署&quot;等表示确认同意的按钮或勾选选项之日起即对乙方产生法律效力，自甲方将相应的出借款项支付至乙方账户本协议生效，乙方同意${company}根据其点击确认的行为自动生成由乙方签署的本协议电子版本。乙方确认其通过登录平台网站上进行的任何操作、发送的任何信息及指令，均为乙方本人行为，由乙方承担相应的法律责任。

2、本协议可以有一份或者多份并且每一份具有同等法律效力，保存在平台为此设立的专用服务器上或者平台聘请的独立第三方托管机构的服务器上备查和保管，各方均认可该等形式的协议效力。

3、本协议各方以书面形式（或电子文本等）签订的补充协议是本协议不可分割的一部分，与本协议具有同等的法律效力。本协议部分条款因违反法律法规被视为无效时不影响本协议其他条款的效力。



**乙方对本协议条款已作全面、准确的理解，并已清楚知悉应承担的所有协议义务和责任。签约各方对本协议条款的含义认识一致。**



（以下为签署页）

甲方: ${lentUserName}



乙方: ${loanUserName}