# 支付协议

  **${company}（以下简称&quot;本公司&quot;）依据支付服务的相关规定为${sign}用户（以下简称&quot;您&quot;）提供快捷支付及自动还款服务（以下简称&quot;本服务&quot;），特制定平台支付协议（以下简称&quot;本协议&quot;）。本协议的全部条款内容在您和本公司间具有协议上的法律效力。**

**   本公司在此特别提醒您认真阅读、充分理解本协议各条款，其中涉及免除、限制本公司责任的条款、对用户权利限制条款等（特别是以粗体下划线标注的内容）。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权使用本公司于本协议下所提供的快捷支付服务。您通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您与本公司已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容，同时表示您授权发卡行根据本公司的指令划扣您相应银行卡账户中的相应款项。**

  **一、快捷支付服务**

  **1、快捷支付服务的定义**

 本协议中本公司为您提供的&quot;快捷支付服务&quot;，是指您首次使用本服务通过网站或手机客户端等方式订购商品支付时，无需开通网银，只需通过${sign}网站或相关系统平台在线提供您的银行卡卡号、手机号码等信息，银行将发送动态口令到您在银行登记的手机号码上，您输入正确的手机动态口令，经银行与其系统预留的信息校验一致后，无需输入银行卡密码即可完成支付。在您开通快捷支付服务后下次使用时，仅需通过本公司或相关系统平台的验证手段验证后，即可完成支付。

  **2、权利义务条款   **

 您同意并承诺：您必须使用您本人的银行卡号、身份证号码、手机号码等信息申请开通快捷支付服务，并确保上述信息的合法性、真实性、准确性和完整性。如本公司发现您通过他人信息或账号使用快捷支付服务或本公司有合理理由认为您有其他违法行为，本公司有权拒绝、暂停向您提供快捷支付服务，并不承担相应责任。若因您提供虚假信息造成本公司、持卡人本人或其他${sign}用户损失的，您应负责赔偿并承担全部法律责任，包括但不限于冻结您的相关账户及资金等。

 您同意并认可：您应对使用本服务过程中向本公司发出指令的合法性、真实性、有效性及完整性承担全部责任，本公司将依照您发出指令所进行操作的一切风险均由您承担。您的银行卡号、手机号码、手机校验码（或${sign}支付密码）是本公司判断用户身份的充分必要条件，只要正确输入上述信息，即视同用户本人开通和使用本公司快捷支付服务，并不可撤销地向本公司发出支付指令。本公司有权根据您的指令委托银行或第三方从您的银行卡中划扣相应资金给指定收款人，届时您不应以未在交易单据中签名、签名不符、非本人意愿交易等原因要求本公司退款或承担其他责任。

 您应妥善保管有效身份证件或身份证明文件、银行卡、卡号（含CVV码）、银行卡密码、身份证号码、绑定手机号码及其对应的手机卡（SIM 卡、UIM卡等）或PIN码、密码以及${sign}账号、${sign}登陆密码、${sign}支付密码（如有）、验证要素等与银行卡或与${sign}账户有关的一切信息，并对于上述信息的安全性自行承担责任。如您不慎遗失银行卡、手机或手机卡（SIM 卡、UIM卡等）或PIN码、身份证件，泄露银行卡号、银行卡密码、身份证号码、${sign}账号及密码、验证要素或其他相关信息的，应及时通知发卡行及本公司申请挂失，以减少可能发生的损失。

 您同意并授权：为了向您提供更为专业、便捷的快捷支付服务，您不可撤销地授权本公司有权留存您在${sign}网站或相关系统平台填写的相应信息，并基于服务开展及行业监管的实际需要，在相关系统平台共享您的用户信息，详见《隐私条款》 。在您使用快捷支付服务的同时，即授权本公司从中国银联或其子公司获取您的相关交易数据，并根据返回的交易数据评估信用状况，为您授予信用额度。本公司将依法保守您的用户信息及商业秘密，不对外泄漏，但法律法规或监管机构另有规定的除外。

 您认可${sign}账户的使用记录数据、交易金额数据等均以${sign}系统平台记录的数据为准。

  **3、协议终止**

 出现下列情况之一的，本公司有权立即终止或暂停您使用快捷支付服务而无需承担任何责任：（1）用户违反法律法规或本协议的约定；（2）违反用户与银行签署的相关协议以及银行网站相关规则；（3）违反本公司或其他关联公司网站的条款、协议、规则、通告等相关规定，而被上述任一网站终止提供服务的；（4）本公司认为向您提供本服务存在风险的；（5）您的银行卡有效期届满；（6）用户未按照规定流程操作或操作存在道德风险的；（7）用户利用快捷支付服务侵害或损害任何第三方的合法权益。

**二、自动还款服务**

**1、自动还款服务的定义**

 是指甲方合作的第三方支付机构（以下简称&quot;支付机构&quot;）根据乙方的授权，执行乙方委托${sign}向甲方合作的第三方机构发起的扣款指令，从而为乙方提供的支付服务。（以下简称&quot;代扣&quot;）。

**2、权利义务条款**

 乙方确认在使用代扣的意思表示出自乙方的真实意愿；同时乙方对使用代扣过程中发出的指令的真实性及有效性承担全部责任，该指令视为乙方的真实意思表示且不可变更或撤销。乙方承诺，支付机构依照乙方的指令进行操作的一切风险均由乙方承担。

 乙方同意承诺不会利用代扣从事任何非法的或违反本协议目的或者侵犯其他第三方权益的行为，否则支付机构或${sign}有权立即单方面终止提供代扣，并不承担任何责任；如果因乙方的行为给支付机构或${sign}造成损失的，乙方应承担全部赔偿责任。

 乙方授权支付机构或${sign}在乙方使用代扣期间支付机构或${sign}终止提供代扣后，有权保留乙方在使用代扣期间所形成的相关信息数据。

 乙方理解并同意，在乙方同意接受本协议后，即视为乙方授权支付机构通过${sign}发起的扣款指令从乙方在${sign}网站上绑定的银行卡账户中扣取指定款项，至${sign}的指定账户。

 支付机构对乙方的信息负有保密义务，但在必要时支付机构有权将相关信息提供给支付机构的监管机关。

 支付机构有义务在技术上确保代扣服务的安全、有效、正常运行，保证乙方的正常使用。

 除本协议另有规定外，支付机构或${sign}在通过各类渠道公告的情况下，可以单方面终止向乙方提供代扣，并不承担任何赔偿责任。在终止提供代扣后，若发现乙方之前存在违法或违反本协议目的的使用行为，给支付机构或${sign}造成损失的，则损失方可据此要求乙方承担相应赔偿责任并保留通过司法途径予以解决的权利。

 支付机构或${sign}将有权随时修改有关条款内容，一旦相关内容发生变动，将会通过网站公告等方式向乙方提示修改内容。本条款未约定事宜，均以${sign}或支付机构所不时公布的服务协议及相关附属规则为补充。

  **三、其他条款**

 本协议适用中华人民共和国法律。因本公司与您就本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决；如协商不成，本公司和用户同意由本公司所在地有管辖权的法院管辖审理双方的纠纷或争议。

 本协议作为《用户服务协议》不可分割的一部分，与《用户服务协议》具有同等法律效力；如本协议与《用户服务协议》协议规定不一致，以本协议效力优先；本协议未尽事宜，用户需遵守《用户服务协议》。若您在本协议内容发生修订后，继续使用本服务的，则视为您同意最新修订的协议内容；否则，您须立即停止使用本服务。

 本协议自公布之日起生效,并以最新版本内容为准。



 {公司萝卜章}

  **2018年9月26日**