**借款服务协议**

**协议编号：** ${loanOrderId}

  **特别提醒：在确认签署本协议之前，请借款申请人务必仔细阅读本协议所有条款。一旦借款申请人确认或签署本协议，即意味着借款申请人已充分理解本协议所有条款的含义及相应的法律后果，同意以数据电文形式订立本协议并接受本协议约束。**

  **借款申请人在${company}（以下简称&quot;居间服务人&quot;或&quot;平台&quot;）的电子系统上一经点击&quot;同意签署&quot;或&quot;确认签署&quot;等表示确认同意的按钮或者勾选本协议或者进行电子签名即视为本人签署，并视为借款申请人全部阅读、完全认可并不可撤销地承诺遵守本协议全部内容。**

  **签约各方对本协议条款的理解完全一致，不存在异议。各方均认可本协议所采用签署方式的法律效力并认可本电子协议的形式合法性、保存合法性、证据真实性和签名可靠性。一经借款申请人签署，即视为借款申请人全部阅读、完全认可并不可撤销地承诺遵守本协议全部内容。**

甲方：${loanUserName}

身份证号：${loanIdCard}

乙方：${lentUserName}

联系地址：${lentAddress}

鉴于：

1、  甲方为具有完全民事行为能力和民事责任能力的自然人，具有线上借款的需求。

2、  乙方为在中华人民共和国境内合法成立的互联网企业，主要为符合其注册标准的借款人提供居间撮合服务，为其寻找符合条件的出借人，并在整个交易流程中提供审核、通知、催告等各项服务。



**第一条服务流程**

1、  甲方通过乙方合法运营的&quot;${sign}&quot;APP等平台线上注册成为乙方注册用户，并通过乙方提供的线上渠道发布其借款需求。

2、  乙方为甲方的借款需求寻找相应的符合条件的出借人，撮合双方签署线上《借款协议》满足甲方的借款需求。

3、  同时乙方为甲方与特定出借人借款交易的全过程提供如审核、通知、展期申请等各项服务。

4、  甲方同意就乙方为其线上借款提供的居间服务支付相应的借款服务费用，包括但不限于：账户管理费、手机验证费、银行卡验证费、身份验证费、征信审核费、平台运营费、电话客户服务费。甲方同意就每次撮合成功的借款向乙方一次性支付借款服务费用{250}元。同时向特定出借人支付根据双方《借款协议》所约定的借款利息。

5、  借款期限届满，如甲方有实际需求，可委托乙方向出借人申请展期还款（单次展期周期最长不可超过原借款周期），如申请成功，则甲方应向乙方支付展期服务费{200}元/{7}天。

**第二条甲方权利义务**

1、甲方同意签署本协议即意味着同意与乙方推荐的符合条件及费用标准的出借人签署相应的《借款协议》，并委托乙方系统自动代为签署相关《借款协议》，相关《借款协议》将在甲方收到相应的借款后展示在甲方借款页面中，在甲方收到借款1个工作日内对相关《借款协议》无异议的，视为甲方对相关《借款协议》确认无误。

2、甲方在借款过程中，应如实向乙方提供必要的个人信息。

3、甲方同意乙方或乙方合作机构在甲方未按时履行还款义务时，使用甲方提供的信息提醒或督促甲方履行还款义务。

4、《借款协议》生效后，甲方应履行《借款协议》约定的还款义务；如甲方接到出借人或其代理人发出的债权转让通知，甲方应继续向债权受让人履行《借款协议》的还款义务。

5、甲方同意乙方或出借人通过第三方支付公司代扣支付平台，从甲方在《借款协议》中指定的或予乙方平台绑定的银行账户中将还款金额一次性全部划拨到乙方或乙方在第三方支付公司的专用账户或出借人的指定账户。甲方应当按照需支付的金额在上述银行卡内存入足够的款项，由于挂失、账户冻结、金额不足等原因造成扣款失败而导致甲方损失的，由甲方自行承担。

6、甲方同意，如甲方在履行《借款协议》的过程中存在违约情形，乙方可将甲方不良信息予以公开披露或向征信机构提供。

7、甲方理解并接受乙方促成交易过程中可能将其信息提供给多个出借人，而获取甲方个人信息的出借人可能拒绝出借，因此甲方签署的借款协议以最终达成借款交易的版本为准。

8、甲方知晓并同意，乙方可接受出借人的授权，有权代为催收、在催收过程中代扣、代为追究甲方的违约责任、代为向甲方发送和接受通知。

**第三条乙方权利义务**

1、乙方须为甲方借款撮合，并在甲方申请借款服务过程中协助其办理各项手续以及提供还款提醒催收管理等服务。

2、乙方依据本协议向甲方收取服务费。

3、接受借款人的委托向出借人申请展期还款事宜，依据申请成功结果收取展期服务费及相关费用。

3、对于甲方在接受服务时向乙方提供的个人资料及其他各类信息，乙方应依法为甲方保密，但出于为甲方借款撮合的目的或监管要求或法律法规规定必须披露的，乙方有权进行披露。

4、乙方有权接受出借人的委托在甲方出现逾期还款等情形时向甲方进行合法合规的催告还款。

**第四条费用及利息**

1、  甲方同意按照撮合成功的借款的金额的{XX}%支付借款服务费用，并按《借款协议》约定向出借人支付利息。服务费用为乙方基于其提供的服务而收取的必要费用，服务费用的内容包括但不限于：账户管理费、手机验证费、银行卡验证费、身份验证费、征信审核费、平台运营费、电话客户服务费；利息为出借人基于其出借款项的行为而收取的收益。

2、  借款服务费用用由乙方在出借人放款时予甲方借款本金内同时扣除。

3、  展期服务费由甲方在展期申请发起时，根据双方约定的服务费标准先行支付予乙方。如申请结果失败，则乙方将在失败后3个工作日内将涉及款项退还予甲方。

4、  若甲方逾期还款，则甲方同意每逾期一日向乙方支付30元逾期违约金，包括支付给出借人的违约金以及支付给乙方的逾期违约金。

**第五条账户**

1、甲方须确保《借款协议》指定收款账户和还款账户为甲方名下合法有效的银行账户。如甲方需要变更指定还款账户，须在还款日前至少5个工作日向乙方提出申请。否则甲方应承担因此而产生的未及时还款的违约责任。

2、在还款过程中，甲方有义务配合乙方为保证还款而进行的包括但不限于账户验证、账户变更、身份验证等事项，因甲方不配合而造成的未能正常还款的违约责任，概由甲方承担。

3、在征得乙方同意的特殊情形下，甲方可以以电话方式向乙方申请变更其指定还款账户，并配合乙方为保证还款而进行的包括但不限于账户验证、账户变更、身份验证等事项，否则甲方须承担因此而产生的未及时还款或其他未能正常还款的违约责任。

**第六条违约责任**

1、任何一方违反本协议的约定，导致本协议的全部或部分不能履行，均应承担违约责任，并赔偿守约方因此遭受的损失；如双方均违约，根据实际情况各自承担相应的责任。

2、因甲方未按本协议及《借款协议》约定及时还款而导致乙方发生的催收费用，包括但不限于调查费用、诉讼费用、律师费用及委托其他公民诉讼所产生的差旅费用等，概由甲方承担。

3、因甲方发生逾期还款行为，乙方有权与甲方通讯运营商详单中的电话或者短信联系人取得联系，告知甲方联系人本借款协议的内容并请求甲方联系人向甲方转达违约提醒，乙方与甲方联系人的联系方式包括但不限于电话、短信、电子邮件和委托有权第三方上门等，乙方进行以上违约提醒及/或催收工作所产生的相关费用由甲方承担。

**第七条变更通知**

1、本协议签订之日起至借款全部清偿之日止，甲方有义务在下列信息变更三日内提供更新后的信息给乙方。

（1）甲方工作单位、居住地址、住所电话、手机号码、电子邮箱等。

（2）甲方家庭联系人或紧急联系人工作单位、居住地址、住所电话、手机号码等。

2、因甲方不提供或不及时提供上述变更信息而导致丙方产生的损失，包括但不限于调查费用、仲裁费用及律师费用及委托其他公民仲裁所产生的差旅费用等，概由甲方承担。

**第八条征信授权**

1、甲方知晓并同意乙方依据《征信业管理条例》、《网络安全法》及相关法律法规，委托第三方征信机构，合法调查甲方信息，包括但不限于个人基本信息、借贷交易信息、银行卡交易信息、电商交易信息（包括淘宝、京东等）、公用事业信息、个人通讯信息（包括通讯录短信记录、聊天记录及通话记录等）、央行征信报告。所获取的信息，仅在此笔借贷业务的居间服务和贷后管理工作中使用。乙方将对所获取的信息妥善进行保管，除为甲方提供信审服务/借款资金的合作方以及向甲方出借资金的出借方外，未经甲方授权，不得向其他机构或个人公开、编辑或透露信息内容。

2、甲方知晓并同意乙方依据《征信业管理条例》及相关法律法规，向第三方征信机构提交甲方在此笔借贷业务中产生的相关信息，包括但不限于个人基本信息、借款申请信息、借款协议信息以及还款行为信息，并记录在征信机构的个人信用信息数据库中。

3、甲方同意若未按时履行还款义务，乙方按协议所留联系方式对甲方进行提醒并告知，甲方若仍未履行还款义务，乙方可将甲方的逾期还款信息提交至第三方征信机构，记录在征信机构的个人信用信息库中。

4、甲方知晓并同意，甲方已被明确告知未按时还款信息一旦记录在第三方征信机构的个人信用信息数据库中，在日后的经济活动中对甲方可能产生的不良影响。

5、甲方保证其所提供的个人信息均为甲方本人的真实信息，不可为他人的信息或虚假信息，若涉嫌恶意信息作假或盗用他人信息，将可能记入网络征信系统，影响甲方的征信记录，同时乙方将保留追究甲方相应法律责任的权利。

**第九条法律适用与管辖**

1、本协议适用中华人民共和国法律（不含港澳台地区）。

2、双方一致同意，如发生争议，任意一方有权将该争议提交至乙方所在地人民法院诉讼解决。

**第十条其他**

1、本协议采用电子文本形式制成，并保存在乙方（及其合作的第三方平台）为此设立的专用服务器上备查，各方均认可该形式的协议效力。本协议的传真件、复印件和扫描件等有效复本的效力与本协议原件效力一致。

2、本协议部分条款无效或不能履行，不影响其他条款的效力与履行。

（以下无正文）

甲方（签字）：${loanUserName}



乙方（签章）：{公司萝卜章}



签署日期：${lendTime}